1. Создать vault с паролем
2. Создать заметку (user 1), написать текст, добавить шаблон:
# Heading
> quote
- li
- li
1. li
2. li
plain text
**bold**, *italic*, ==highlight==

3. Создать сниппет, написать текст
## Heading
- li
- li

4. Вставить сниппет
5. Показать операции с файлами (создать директорию, скопировать заметку дважды, переименовать её, удалить)
6. Открыть две заметки (многовкладочность)
7. Поиск CNTRL+F (li), Поиск CNTRL+SHIFT+F (li), Поиск CNTRL+SHIFT+P (user)

8. Показать, что заметки шифруются (открыть в блокноте)
9. Перезайти в vault с паролем, показать, что сохранились вкладки

10. Перезайти в vault в режиме гостя, показать, что заметки недоступны
11. Создать заметку (guest), написать текст (111), закрыть вкладку и открыть её.
12. Показать, что заметка не зашифрована (открыть в блокноте)

14. Перезайти в vault с новым паролем, показать, что старые заметки недоступны
15. Создать заметку (user 2), написать текст (111), закрыть вкладку и открыть её.
16. Показать, что заметка зашифрована (открыть в блокноте)

17. Перезайти за пользователя user 1, показать, что заметка user 2 недоступна
18. Сбросить пароль user 1, показать, что его заметки не зашифрованы (открыть в блокноте)
19. Задать новый пароль user 1, показать, что его заметки зашифрованы (открыть в блокноте)

20. Сменить тему

